Le vidiyo ibonisa indlela yokuhlola i-fundal reflex.
Qala ngokuhlanzeka kwezandla futhi uzethule.
Qinisekisa ukuthi ungubani umntwana, chaza ukuhlolwa futhi uthole imvume yokukwenza.
Ingane kufanele ibanjwe ngokuphepha nangokunethezeka ethangeni noma phezu kwehlombe.
Kubalulekile ukuthi bazizwe bephephile.
Qala ngokubuza ukuthi kukhona yini okukukhathazayo mayelana nentuthuko jikelele,
ukubona noma ukubukeka kwamehlo, bese uhlola okuthile.
Thola umuzwa jikelele wengane futhi
ukuthuthukiswa kokubukwa ngokubheka indlela ezihamba ngayo, iphimbo nokuma kwazo kanye
kahle kangakanani
ungalungisa ebusweni bakho nasemehlweni akho.
Nyakazisa ikhanda lakho ukusuka kolunye uhlangothi, wandise ibanga lakho
futhi enze ukumamatheka athule.
Qaphela ukuthi ukulungiswa kuzinzile kangakanani, uma bephendula ekuthuleni kwakho
ukumamatheka kanye nebanga lapho belahlekelwa khona ukulungiswa.
Ngesikhathi esifanayo bheka noma yiziphi izimpawu
wamehlo axegayo, ahlabayo, iso elibomvu noma inhlamvu yeso omhlophe.
Bese ulungisa ukukhanya kwe-arc ngokukhetha i-
isilungiselelo sokukhanya esigqame kakhulu ngokuchofoza kathathu.
Qinisekisa ukuthi i-lens rack iphezulu lapho
awekho amandla amalensi endaweni yokubona.
Igumbi lokuhlola lidinga ukuthula futhi lifiphele.
Izingane eziningi
izobuka ngokwemvelo ukukhanya.
Sondeza imbobo eduze neso lakho futhi ubuke ubude bengalo
i-reflex fungal emehlweni womabili ngesikhathi esisodwa.
Qhathanisa ukukhanya nombala phakathi
amehlo amabili.
Bheka noma yimaphi amabala amnyama ku-reflex noma ukungabikho okuphelele kwe-reflex.
uzama ukuqaphela indawo yokubonisa i-cornea.
Ukubukeka kuzohluka kuye
ebangeni lakho ukusuka enganeni kanye ne-engeli yokuhlolwa.
Ekuhlolweni okuvamile lapho
akufanele kube nomehluko jikelele ekukhanyeni nasembalani phakathi kwamehlo amabili
nge-cornea
ukuboniswa okuvela phakathi.
Lokhu ukuhlolwa kwe-fundal reflex evamile yomntwana omhlophe.
Ezinganeni ezingezona ezimhlophe umbala we-fundal reflex uhlukile.
I-reflex ivame ukuba
i-paler enemibala ephuzi, emhlophe, ngisho noluhlaza okwesibhakabhaka.
Yilokhu ukuhlolwa okuvamile komntwana omnyama kubukeka, futhi kunjani
kungani lokhu kuhlolwa kwanda
ebizwa ngokuthi i-fundal reflex test, kunokuhlola okubomvu okudukisayo.
Okutholakele okungajwayelekile kulapho kunombala oqhubekayo oqhubekayo noma umehluko wokukhanya phakathi kwawo
amehlo amabili, ukubukeka kwekhoneal okususiwe, ibala elimnyama elikhona ngaphakathi kwe-reflex eyodwa
noma womabili amehlo, noma i-reflex engekho ngokuphelele.
Ukufingqa, ukuhlola okuvamile yilapho ungekho umehluko ophelele ekugqameni
kanye nombala phakathi kwamehlo amabili, nokubonisa okumaphakathi kwekhone.
I-reflex yesikhunta engavamile yilapho kunomehluko ekugqameni nombala
phakathi kwamehlo amabili, ukuboniswa kwekhoneal okususiwe, ibala elimnyama elikhona ngaphakathi
i-reflex yeso elilodwa noma womabili, noma i-reflex engekho ngokuphelele.
Okungavamile
ukuhlolwa kwe-fundal reflex kungabonisa ukuba khona kwe-cataract, i-retublastoma, i-cornea
isibazi, ukuklolodela, iphutha lokubonisa, noma ukungahambi kahle kwesakhiwo njenge-coloboa.
Konke lokhu kudinga ukuhlolwa okwengeziwe ngochwepheshe.
Ngemva kokuhlolwa
phinda ukuhlanzeka kwezandla, ubonge umzali noma umnakekeli futhi ubhale phansi bese uchaza yakho
okutholakele.
Vumelanani ngohlelo olucacile lokuhlola okwengeziwe uma kudingeka.
Sicela ubheke enye yethu
Amanyuvesi kanye namavidiyo ephrojekthi ka-Andrews Arc Light.